#Проект веб-сайта интернет-магазина женской одежды


1/ *Вдохновение*:
Команда разработки вдохновлялась эстетикой минимализма, четкости линий, воздушностью и легкостью. Главная задача - не перегружать сайт лишними деталями, создать эстетичную "основу" для дальнейших улучшений. Мы верим в то, что сайт вместе с брендом заказчика будет расти и развиваться.

2/ *Подробнее о проекте*:
Желанием заказчика было создание воздушного, лаконичного сайта уютной и комфортной одежды для женщин в светлых тонах, с технической строны - выполнение всех функций сайта интернет-магазина.

ТЗ:
(подробнее о ТЗ https://docs.google.com/document/d/1WjqH0kfhGzk03AUNRKBSCcvwrldTMSTCaTFjS8YeY4s/edit )
Определили алгоритм работ: 
1. Создание макета (проект включает в себя 4 основных страницы, отдельные разделы с информацией о компании и ее контактах, поиск, корзину, страницы карточки товара, а также оформления и подтверждения заказа)
2. Согласование макета ( макет согласован, подтверждение в рабочем чате) 
Наш проект включает в себя 4 основных страницы, отдельные разделы с информацией о компании и ее контактах, поиск, корзину, страницы карточки товара, а также оформления и подтверждения заказа.
3. Разработка 3-х страниц в силу ограничения во времени.

3 *Разработка*:
Содержимое преобразуется в веб-страницу с помощью языков разметки и программирования: HTML, CSS, JavaScript.
Макеты адаптивны и одинаково подходят для телефонов и ПК.
Выбран метод семантической верстки, который опирается не на содержание сайта, а на смысловое предназначение каждого блока и логическую структуру документа.
Оптимизация инструментов работы позволила сократить время "загрузки" каждой страницы

Проблемы, с которыми столкнулись:
-изначальное отсутствие макета, его создание с нуля и утверждение заняло много времени команды, которое могло уйти на саму разработку.
-соединение всех блоков воедино с сохранением общих пропорций, утвержденных перед началом разработки.
-небольшие проблемы в коллективной работе с веткой master в GitHub.
-не предоставление заказчиком цветовой палитры, изображений с авторскими правами, шрифтов и их размеров для использования в проекте.

Чем мы гордимся:
-успешная разработка первого реального проекта для заказчика за короткий срок.
-создание готовой лицевой части веб-сайта интернет-магазина женской одежды для реального заказчика.
-слаженная коллективная работа команды разработки из 9 человек с дружественной поддержкой каждого участника.
-чистому и понятному написанию кода со стороны всех участниц команды.
-корректному применению на практике изученных в ходе учёбы технологий вёрстки и разработки.
- **Задачей для себя мы ставили создание 3х страниц, однако сделали 9**

Чему научились при разработке проекта:
-слаженная командная работа с 9 участницами из разных городов, стран и часовых поясов по гибкой методологии разработки Agile.
-более углубленные знания при совместной работе в отдельных ветках каждой участницы и соединении их в общую ветку проекта в GitHub без конфликтов или с их успешным разрешением.
-расширенные знания о командной работе онлайн и управления разработкой проекта в рабочем пространстве системы управления проектами Trello.
-новым технологиям и закреплению на практике пройденных учебных материалов.

Что ждет проект далее:
-добавление цветовой палитры, шрифтов и их размеров, обновление фотографий, описаний и стоимостей.
-подключение серверной части сайта и публикация на просторах глобальной сети интернет.
